# 문자열 계산기

## 기능 요구사항

1. 사용자가 입력한 문자열 값에 따라 사칙연산을 수행할 수 있는 계산기를 구현해야 한다.
2. 문자열 계산기는 사칙연산의 계산 우선순위가 아닌 입력 값에 따라 계산 순서가 결정된다. 즉, 수학에서는 곱셈, 나눗셈이 덧셈, 뺄셈 보다 먼저 계산해야 하지만 이를 무시한다.
3. 예를 들어 "2 + 3 * 4 / 2"와 같은 문자열을 입력할 경우 2 + 3 * 4 / 2 실행 결과인 10을 출력해야 한다.

## 이벤트 흐름

1. 문자열을 입력받았다.
2. 계산했다.
3. 답을 출력했다.

## 모델링

### 기호

속성
- 기호는 PLUS("+"), MINUS("-"), MULTIPLICATION("*") ,DIVISION("/") 중 하나를 가진다.

### 숫자

속성
- 숫자를 가진다.
  - 숫자외의 문자열을 가질 수 없다.
행위
- 숫자 형식인 문자를 받아와 숫자로 변환한다.
- 자신의 숫자에서 입력받은 숫자를 더한다.
- 자신의 숫자에서 입력받은 숫자를 뺀다.
- 자신의 숫자에서 입력받은 숫자를 곱한다.
- 자신의 숫자에서 입력받은 숫자를 나눈다.

### 계산기

행위
- 문자열을 입력받는다.
  - 숫자와 기호 중 "+", "-", "*", "/"만 들어갈 수 있다.
- 문자열을 받아와 계산한다.
  - 분리 단위는 공백이다.
  - 순서대로 값을 계산한다.
- 답을 출력한다.


# 숫자 야구 게임

## 기능 요구 사항

- 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 포볼 또는 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리한다.
  - 예) 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때
  - 123을 제시한 경우 : 1스트라이크
  - 456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크
  - 789를 제시한 경우 : 낫싱
- 위 숫자 야구 게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다. 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다. 게임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 3개의 숫자를 입력하고, 컴퓨터는 입력한 숫자에 대한 결과를 출력한다.
- 이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
- 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.
- 아래의 프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

## 이벤트 흐름

1. 게임이 시작됐다.
2. 임의의 숫자가 지정됐다.
3. 숫자가 입력됐다.
4. 숫자들끼리 비교됐다.
5. 힌트가 제공됐다.
6. 게임이 종료됐다.

## 모델링

### 게임

행위
- 게임을 시작한다.
  - IllegalArgumentException 예외가 발생할 경우 애플리케이션이 종료된다.
  - 3 스트라이크이면 게임을 종료하고 아니면, 힌트를 제공하고 다시 입력을 받는다.
- 임의로 숫자를 저장한다.
  - 숫자는 Random API를 이용해 가져와 저장한다
- 숫자를 입력받는다.
  - 숫자를 잘못 입력받은 경우 다시 입력한다.

### Number

속성
- 숫자는 1이상 9이하이다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException 예외가 발생한다.

### Numbers

속성
- Numbers 안에는 Number가 포함된다.
- 순서가 보장된 서로 다른 3개의 숫자를 가지고 있다.
- 중복되는 숫자가 없어야 한다.
  행위
- 자신이 가진 숫자와 비교한다.
  - 자신과 같은 위치에 같은 숫자가 존재하면 `스트라이크`이다.
  - 자신과 같은 숫자이지만 다른 위치에 존재하면 `볼`이다.
  - 스트라이크나 볼이 없으면 `낫싱`을 반환한다.

### Result

속성
- 스트라이크의 개수, 볼의 개수, 낫싱의 유무 정보를 가지고 있다.
- 스트라이크 개수와 볼의 개수의 합은 3이여야 한다.
- 비교 결과가 낫싱이면 스트라이크와 볼의 갯수는 없어야 한다.
- 볼과 스트라이크의 개수를 출력할 수 있다.
  행위
- 비교 결과를 출력한다.
  - 출력 단위는 `x볼x스트라이크` 이다.
